Welcome to the ENHANCE alliance
Benvenuto in l'alleanza ENHANCE
Welcome to the ENHANCE alliance
Benvenuti nell'alleanza ENHANCE
[hesitation]
[esitazione]
this is an alliance of seven leading European universities
Questa è un'alleanza di sette università europee leader
with a focus on science and engineering
con un focus su scienza e ingegneria
improving partnerships working under the umbrella of the european
migliorare i partenariati che lavorano sotto l'ombrello dell'europa
university towards another more integrated European initiative
università verso un'altra iniziativa europea più integrata
university a student network and staff mobility
università una rete di studenti e la mobilità del personale
innovative ways of learning and closing the engagement with society
modi innovativi di apprendimento e chiudere l'impegno con la società
at all levels
a tutti i livelli
women's hands is to create a new new European academic space
mani delle donne è quello di creare un nuovo nuovo spazio accademico europeo
for interaction between innovating technological progress
per l'interazione tra l'innovazione del progresso tecnologico
society and the natural environment committed to social elias
la società e l'ambiente naturale impegnato in elias sociale
inclusion run science and research and research and sustainable education
inclusione eseguire la scienza e la ricerca e ricerca e istruzione sostenibile
technology want to work together with society at large to
tecnologia vogliono lavorare insieme con la società in generale per
address the world's most pressing challenges of the world's most urgent
affrontare le sfide più urgenti del mondo sfide più urgenti del mondo
and from there suddenly more easily sally's farmers
e da lì improvvisamente più facilmente i contadini di sally
it gives us the opportunity to be better prepared to work towards
ci dà l'opportunità di essere meglio preparati a lavorare per
sustainable society thousand these are from all over europe
società sostenibile mille questi vengono da tutta l'europa
and new friends
e nuovi amici
you drive socially socially responsible
si guida socialmente socialmente responsabile
by enhancing the strong alliance of European universities of
rafforzando la forte alleanza di università europee di
technology to enable people to develop and use to develop and use science and
tecnologia per permettere alle persone di sviluppare e usare di sviluppare e usare la scienza e
technology for the benefit of society and global challenges
tecnologia a beneficio della società e delle sfide globali
in opportunities
nelle opportunità
making us in improving the European universities of technology alliance
facendoci nel migliorare la Alleanza delle università europee di tecnologia